♪I'd rather soar like a mayfly in another dimension♪
♪ខ្ញុំចង់លោតដូចមេអំបៅក្នុងវិមាត្រមួយផ្សេងទៀត♪
♪Restart my life and gaze at the rainbow together♪
♪ចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ ហើយសម្លឹងមើលឥន្ទធនូជាមួយគ្នា♪
♪I do not regret my promise to you♪
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយពាក្យសន្យានឹងអ្នកឡើយ ♪
=My Deepest Dream=
= សុបិន្តដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ =
(I've once fantasized about love.)
(ខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃអំពីស្នេហា។ )
(Maybe love germinates during my young and tender time.)
(ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​ដុះ​ឡើង​ក្នុង​កំឡុង​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង និង​ទន់ភ្លន់។ )
(Or it develops at the first sight of the right one)
(ឬវារីកចម្រើននៅពេលមើលឃើញដំបូង)
(Or it is as serene as the flowing water.)
(ឬវាស្ងប់ស្ងាត់ដូចទឹកហូរ។ )
(It never occurred to me that my love)
(វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំថាស្នេហារបស់ខ្ញុំ)
(would be an adventure.)
(នឹងក្លាយជាដំណើរផ្សងព្រេង។ )
(I'm blessed to have you by my side.)
(ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ដែល​មាន​អ្នក​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។ )
=Episode 27=
=ភាគទី២៧=
Could it be
តើវាអាចជា
the soup just now...
ស៊ុបពេលនេះ...
Dear.
សូមគោរព។
This isn't my idea.
នេះមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Don't blame me.
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
Wu Yu did this for your sake.
Wu Yu បាន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​។
Please don't blame him too.
សូម​កុំ​បន្ទោស​គាត់​ដែរ។
Where's he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
He went to meet that guy.
គាត់បានទៅជួបបុរសនោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He went with Shen Shiyan.
គាត់បានទៅជាមួយ Shen Shiyan ។
You know that he's trying to protect you,
អ្នកដឹងថាគាត់កំពុងព្យាយាមការពារអ្នក
and that's why he did this to you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក។
The reason why
មូលហេតុ​ដែល
Wu Yu went to meet the murderer without letting me know
Wu Yu បានទៅជួបឃាតកដោយមិនអោយខ្ញុំដឹង
is because he fears that I might be hurt.
គឺ​ដោយ​សារ​គាត់​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​រង​គ្រោះ។
Besides, he gave me sleeping pills
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​ងងុយ​គេង​ឲ្យ​ខ្ញុំ
because he didn't want me to leave this place.
ព្រោះគាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
The murderer
ឃាតករ
must be plotting to exchange Wu Miao with me.
ត្រូវតែរៀបចំផែនការផ្លាស់ប្តូរ Wu Miao ជាមួយខ្ញុំ។
You have such clear logic.
អ្នកមានតក្កវិជ្ជាច្បាស់លាស់បែបនេះ។
Ah, annoying.
អា រំខាន។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
That person is so cunning.
មនុស្ស​នោះ​មាន​ល្បិច​ណាស់។
If I can think of this,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចគិតពីរឿងនេះ
so does he.
គាត់ក៏ដូច្នោះដែរ។
Wu Yu's in danger now.
Wu Yu ស្ថិតក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ហើយ​។
I must go and find him.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅរកគាត់។
You know nothing though.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Where are you going to find him?
តើអ្នកទៅរកគាត់នៅឯណា?
Why is he hiding this from me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់រឿងនេះពីខ្ញុំ?
This drawing
គំនូរនេះ។
must have contained important messages.
ត្រូវតែមានសារសំខាន់ៗ។
It's like a key.
វាដូចជាសោ។
As long as we resolve the mystery,
ដរាបណាយើងដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង
we'll find the truth.
យើងនឹងរកឃើញការពិត។
Look, it's not like
មើលទៅវាមិនដូចទេ។
a three-dimensional drawing.
គំនូរបីវិមាត្រ។
My eyes hurt
ភ្នែករបស់ខ្ញុំឈឺ
when I try to figure it out.
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមស្វែងយល់។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
A three-dimensional drawing?
គំនូរបីវិមាត្រ?
(ACG Carnival)
(ACG Carnival)
This is...
នេះ​គឺជា...
Did you find out anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Zhou Wei didn't lie.
Zhou Wei មិនបានកុហកទេ។
He didn't know Ren Jie,
គាត់មិនស្គាល់ Ren Jie
but the person behind him did.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅពីក្រោយគាត់បានធ្វើ។
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
that's not his memory,
នោះមិនមែនជាការចងចាំរបស់គាត់ទេ
but that person's memory.
ប៉ុន្តែការចងចាំរបស់មនុស្សនោះ។
"A place where it should be"?
"កន្លែងដែលវាគួរតែជា"?
Could it be...
តើវាអាចជា...
What's it?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Yu.
យូ
I need to go out now.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
(Inpatient Department)
(មន្ទីរសម្រាកព្យាបាល)
Hello.
ជំរាបសួរ។
May I know
តើខ្ញុំអាចដឹង
if you're Cheng Ningmeng's mother?
ប្រសិនបើអ្នកជាម្តាយរបស់ Cheng Ningmeng?
Yes.
បាទ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Hello, I'm Tan Jiao.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Tan Jiao ។
I came to pay her a visit.
ខ្ញុំមកសួរសុខទុក្ខនាង។
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
Leave now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Stop causing us trouble.
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​មាន​បញ្ហា។
My daughter doesn't want to see you.
កូនស្រីខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
Mrs Chen, please.
អ្នកស្រី Chen សូម
I want to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
about the incident at the ACG Carnival.
អំពីឧប្បត្តិហេតុនៅ ACG Carnival ។
What?
អ្វី?
Let her in.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
She came here to...
នាងមកទីនេះដើម្បី...
Mum.
ម៉ាក់។
Thank you, Mrs Chen.
អរគុណលោកស្រី Chen ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Tan Jiao.
ខ្ញុំឈ្មោះ Tan Jiao។
Please sit.
សូមអង្គុយ។
Are you here to ask about Ren Jie's incident
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសួរអំពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ Ren Jie
at the ACG Carnival, right?
នៅ ACG Carnival មែនទេ?
I'll tell you everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
(ACG Carnival) Good. One more.
(ACG Carnival) ល្អ។  មួយទៀត។
Look into the camera. Thank you.
រកមើលនៅក្នុងកាមេរ៉ា។  សូមអរគុណ។
Good. This side.
ល្អ  ខាងនេះ។
Look over here.
រកមើលនៅទីនេះ។
This side.
ខាងនេះ។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
Good. Change your pose.
ល្អ  ផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come on. Let's take another picture.
ឆាប់​ឡើង។  តោះថតរូបមួយទៀត។
Good. Very good.
ល្អ  ល្អ​ណាស់។
One more, please.
មួយ​ទៀត​សូម។
Change your pose.
ផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់អ្នក។
Good.
ល្អ
Look down here.
មើលចុះនៅទីនេះ។
Come here. One more.
មក​នេះ។  មួយទៀត។
Why do you only take pictures of her instead of me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបនាងជំនួសខ្ញុំ?
Erm...
អឺម...
Good.
ល្អ
Face this side, thank you.
បែរមុខទៅខាងនេះ អរគុណ។
I...
ខ្ញុំ...
Look at the camera.
មើលកាមេរ៉ា។
Well. Well done.
អញ្ចឹង។  ល្អ​ណាស់។
Send me these photos.
ផ្ញើរូបថតទាំងនេះមកខ្ញុំ។
You name a price.
អ្នកដាក់ឈ្មោះតម្លៃ។
Good. Remain in this pose for a while. Good job.
ល្អ  រក្សា​ជំហរ​នេះ​មួយ​រយៈ។  ការងារ​ល្អ។
Not long after I sent the pictures to Xu Jingmiao,
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​រូបភាព​ទៅ Xu Jingmiao,
she published them on the forum.
នាងបានបោះពុម្ពពួកគេនៅលើវេទិកា។
Those are compromising photos from strange angles.
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​ការ​សម្រប​សម្រួល​រូបថត​ពី​មុំ​ចម្លែក។
(She even smiled when someone took her picture. Indecent girl!)
(នាងថែមទាំងញញឹមនៅពេលមាននរណាម្នាក់ថតរូបនាង។ ក្មេងស្រីមិនសមរម្យ!)
After that, things got worse and more uncontrolled.
បន្ទាប់ពីនោះមក អ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ហើយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
A few days later,
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក,
the girl in those pictures came to me
ក្មេងស្រីនៅក្នុងរូបភាពទាំងនោះបានមករកខ្ញុំ
and asked me to delete all her pictures.
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំលុបរូបភាពរបស់នាងទាំងអស់។
I did what she said.
ខ្ញុំបានធ្វើតាមអ្វីដែលនាងនិយាយ។
But, I didn't expect that she...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាង...
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you for telling me all this.
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ។
After I learnt that she committed suicide,
ក្រោយដឹងថានាងធ្វើអត្តឃាត
I was beating myself up.
ខ្ញុំកំពុងវាយខ្លួនឯង។
I've never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
my wicked thought flashed through my mind
គំនិតអាក្រក់របស់ខ្ញុំបានភ្លឺឡើងនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
has been fermented into a giant evil
ត្រូវបាន fermented ទៅជាអាក្រក់ដ៏ធំ
through the internet.
តាមរយៈអ៊ីនធឺណិត។
So,
ដូច្នេះ
is the kidnapper her family?
តើ​គ្រួសារ​នាង​ជា​អ្នក​ចាប់​ពង្រត់​ឬ?
I suppose it's the guy
ខ្ញុំគិតថាវាជាបុរស
who came to you with her.
ដែលមករកអ្នកជាមួយនាង។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
do you still remember
តើអ្នកនៅចាំទេ?
what the guy looks like?
តើបុរសមើលទៅដូចអ្វី?
She came to me by herself.
នាងបានមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
No one came with her.
គ្មាននរណាម្នាក់មកជាមួយនាងទេ។
The pictures were published by a netizen
រូបភាព​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​និយម​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ម្នាក់​ចុះ​ផ្សាយ
and some of them were retouched intentionally.
ហើយមួយចំនួននៃពួកគេត្រូវបាន retouch ដោយចេតនា។
It's hard to tell the difference between real and fake pictures.
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ពីភាពខុសគ្នារវាងរូបភាពពិត និងក្លែងក្លាយ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Yes, I'm sure.
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
I said the same thing to the police
ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​ដដែល​នេះ​ទៅ​ប៉ូលិស
during the interrogation before.
ក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយមុន។
That girl was shy
ក្មេងស្រីនោះខ្មាស់អៀន
and she didn't talk much.
ហើយនាងមិនបាននិយាយច្រើនទេ។
Do you still remember
តើអ្នកនៅចាំទេ?
where that ACG Carnival was held?
តើ ACG Carnival ធ្វើឡើងនៅឯណា?
It's at the theatre in the west of the city.
វានៅរោងមហោស្រពនៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង។
The theatre in the west of the city.
រោងមហោស្រពនៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, Chen Ningmeng.
សូមអរគុណ Chen Ningmeng ។
Wu Yu. It's a trap.
វូ យូ។  វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
The final destination of that person is the theatre.
គោលដៅចុងក្រោយរបស់មនុស្សនោះគឺ មហោស្រព។
He must be at...
គាត់ត្រូវតែនៅ ...
(Unknown)
(មិនស្គាល់)
Hello.
ជំរាបសួរ។
Captain Shen.
ប្រធានក្រុម Shen ។
Do you really think they can manage this?
តើអ្នកពិតជាគិតថាពួកគេអាចគ្រប់គ្រងរឿងនេះបានទេ?
It's under my control.
វាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
We're at the entrance
យើងនៅច្រកចូល
and we're going up now.
ហើយយើងនឹងឡើងឥឡូវនេះ។
Make sure that Wu Yu is safe.
ត្រូវប្រាកដថា Wu Yu មានសុវត្ថិភាព។
Captain Shen.
ប្រធានក្រុម Shen ។
We don't see the hostage and the kidnapper.
យើង​មិន​ឃើញ​ចំណាប់ខ្មាំង និង​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ទេ។
Stay alert.
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Captain Shen.
ប្រធានក្រុម Shen ។
You can come up now.
អ្នកអាចមកឥឡូវនេះ។
We saw a chair.
យើងបានឃើញកៅអីមួយ។
No suspicious person at the scene.
គ្មាន​មនុស្ស​សង្ស័យ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
Huang, follow me.
Huang, តាមខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
(Wu Yu. Tan Jiao.)
(Wu Yu. Tan Jiao ។ )
(I know)
(ខ្ញុំ​ដឹង)
(only one of you)
(មានតែអ្នកម្នាក់)
(will show up here today.)
(នឹងបង្ហាញនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។ )
(It's fine. I'm patient enough.)
(មិនអីទេ ខ្ញុំអត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់។ )
(Come to me one by one.)
(មករកខ្ញុំម្តងមួយៗ។ )
(Once you're here,)
(ពេលអ្នកនៅទីនេះ)
(you can never leave again.)
(អ្នកមិនអាចចាកចេញម្តងទៀតបានទេ។ )
There's only Miao's picture here.
មានតែរូបភាពរបស់ Miao នៅទីនេះ។
Bomb!
គ្រាប់បែក!
Hit the deck!
បុកទម្លុះ!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine, Captain Shen.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេប្រធានក្រុម Shen ។
Good.
ល្អ
(The real game has just started.)
(ហ្គេមពិតទើបតែចាប់ផ្តើម។ )
(Come here alone.)
(មកទីនេះតែម្នាក់ឯង។ )
Tan Jiao is in danger now.
Tan Jiao កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។
I need your help.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
Surprise.
ភ្ញាក់ផ្អើល។
As you wish,
ដូចដែលអ្នកចង់បាន,
I've spared Wu Yu
ខ្ញុំបានទុក Wu Yu
some more time.
ពេលខ្លះទៀត។
But,
ប៉ុន្តែ
I wonder when he reads my message
ខ្ញុំឆ្ងល់នៅពេលដែលគាត់អានសាររបស់ខ្ញុំ
knowing that you're here,
ដោយដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ
will he hope that he's the one to be killed?
តើ​គាត់​នឹង​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ឬ?
You can kill me now.
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
There is no rush.
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
I will kill you,
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក,
but not now.
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
Let's wait for Wu Yu to come
ចាំ វូ យូ មក
and watch you die with his own eyes.
ហើយមើលអ្នកស្លាប់ដោយភ្នែករបស់គាត់។
I want him to feel the desperation
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម
of letting his enemy slip through his fingers.
អនុញ្ញាតឱ្យសត្រូវរបស់គាត់រអិលតាមម្រាមដៃរបស់គាត់។
Are you giving your hatred
តើអ្នកផ្តល់ការស្អប់របស់អ្នក។
to us
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង
or to yourself?
ឬខ្លួនឯង?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Should I call you a silly guy or a pathetic one?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាមនុស្សល្ងង់ ឬមនុស្សល្ងង់?
You flattered yourself
អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង
by fabricating
ដោយការប្រឌិត
a sad romance
មនោសញ្ចេតនាដ៏សោកសៅ
through Zhou Wei's mouth.
តាមរយៈមាត់របស់ Zhou Wei ។
In fact,
តាមពិតទៅ
you're not her loved one,
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់នាងទេ
but the accomplice of her death.
ប៉ុន្តែអ្នកសមគំនិតនៃការស្លាប់របស់នាង។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Sure enough.
ប្រាកដ​ណាស់​។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
you nourished an unrequited love for Ren Jie.
អ្នក​បាន​ចិញ្ចឹម​ក្តី​ស្រឡាញ់​ដែល​មិន​បាន​ទទួល​យក​សម្រាប់ Ren Jie។
But you feel inferior
ប៉ុន្តែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអន់ជាង
and weak.
និងខ្សោយ។
You didn't dare to confess your love,
អ្នកមិនហ៊ានសារភាពស្នេហ៍
but to talk to her
ប៉ុន្តែដើម្បីនិយាយជាមួយនាង
under the cover of a net friend
នៅក្រោមគម្របរបស់មិត្តសុទ្ធ
on the internet.
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត។
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
she wasn't your girlfriend.
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
It's just you fell in one-sided love with her.
វាគ្រាន់តែជាអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍តែម្ខាងជាមួយនាងប៉ុណ្ណោះ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Fine.
ល្អ
If she weren't my girlfriend,
បើនាងមិនមែនជាសង្សារខ្ញុំ
why did she come to seek help from me?
ហេតុអ្វីបានជានាងមករកជំនួយពីខ្ញុំ?
Chen Ningmeng has told me everything.
Chen Ningmeng បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Ren Jie was a shy girl
Ren Jie គឺជាក្មេងស្រីដែលខ្មាស់អៀន
and she was afraid and ashamed at that time.
ហើយនាងភ័យខ្លាច និងខ្មាសនៅពេលនោះ។
How could she possibly come to you?
តើនាងអាចមករកអ្នកដោយរបៀបណា?
You're just like those netizens
អ្នក​គឺ​ដូច​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ទាំង​នោះ។
who knew about the incident from the forum.
ដែលបានដឹងអំពីឧបទ្ទវហេតុនេះពីវេទិកា។
However, after you learnt of it,
យ៉ាង​ណា​មិញ បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ដឹង​ពី​វា
you didn't seek justice for her.
អ្នកមិនបានស្វែងរកយុត្តិធម៌ឱ្យនាងទេ។
Therefore, deep inside you,
ដូច្នេះ, ជ្រៅនៅក្នុងអ្នក,
you quipped
អ្នកបានគោះ
and looked down at her
ហើយមើលទៅនាង
like those netizens.
ដូច​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ទាំង​នោះ។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
I never mocked
ខ្ញុំមិនដែលចំអកទេ។
or humiliated her.
ឬធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខ។
At that time, I wanted to save her.
នៅពេលនោះ ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះនាង។
I wanted to save her.
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះនាង។
Don't jump!
កុំលោត!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
The only thing that matters is
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់គឺ
if you really jump off from here,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាលោតចេញពីទីនេះ
none of them will get punished.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម
I don't want anyone to be punished.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ទទួល​ទោស​ទេ។
I just want to return
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រឡប់មកវិញ
to my usual life like before.
ដើម្បីជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំដូចពីមុន។
But, it's not going to happen again.
ប៉ុន្តែ វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Everyone who knows me
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ស្គាល់​ខ្ញុំ
will see these pictures
នឹងឃើញរូបភាពទាំងនេះ
and they'll think
ហើយពួកគេនឹងគិត
I'm an indecent and brazen girl.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​មិន​សមរម្យ និង​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
No one will like me then.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលនោះទេ។
No.
ទេ
I...
ខ្ញុំ...
I...I like you.
ខ្ញុំ...ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I've been in love with you.
ខ្ញុំបានស្រលាញ់អ្នកហើយ។
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
Captain Jack Sparrow?
ប្រធានក្រុម Jack Sparrow?
Jie.
ពួកគេ។
Please come down.
សូមចុះមក។
Okay?
យល់ព្រម?
You have no difference from those netizens
អ្នក​មិន​ខុស​ពី​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ទាំង​នោះ​ទេ។
who despised her.
ដែលមើលងាយនាង។
Or perhaps
ឬប្រហែលជា
Ren Jie didn't mean to kill herself.
Ren Jie មិនមែនចង់សម្លាប់ខ្លួនទេ។
No.
ទេ
It's because of the four women.
វា​ដោយ​សារ​តែ​ស្ត្រី​បួន​នាក់​។
They killed her.
ពួកគេបានសម្លាប់នាង។
How much you loved her then
តើអ្នកស្រឡាញ់នាងប៉ុណ្ណា
is reflected in how much you hate yourself now.
វាត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងរបៀបដែលអ្នកស្អប់ខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
However, you can't vent your remorse out.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចបញ្ចេញវិប្បដិសារីរបស់អ្នកចេញបានទេ។
Finally, it led to your twisted and grotesque mind.
ទីបំផុត វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ច្របូកច្របល់ និង​ឆ្កួត​។
Therefore, you killed
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់
everyone who's related to this incident
គ្រប់​គ្នា​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ។
with the most gruesome method.
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តដ៏អាក្រក់បំផុត។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
They deserve this.
ពួកគេសមនឹងទទួលបាននេះ។
They deserve to be killed.
ពួកគេសមនឹងត្រូវបានសម្លាប់។
Even Ren Jie stepped up bravely
សូម្បីតែ Ren Jie ក៏ឈានជើងឡើងយ៉ាងក្លាហាន
to seek justice for herself.
ដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្លួននាង។
But, you hid behind
ប៉ុន្តែអ្នកបានលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ
and orchestrated all those evil acts.
និងរៀបចំអំពើអាក្រក់ទាំងអស់នោះ។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
You're just like
អ្នកគ្រាន់តែដូច
those internet trolls who attacked her
អ៊ីនធឺណែត trolls ដែលបានវាយប្រហារនាង
in concealment.
នៅក្នុងការលាក់បាំង។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
You're in no position to avenge her.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិសងសឹកនាងទេ។
Simply because you don't deserve to do so.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​សម​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
I don't deserve to do so?
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
Over the years,
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
I miss her so much at all times.
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់គ្រប់ពេលវេលា។
For her sake,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង,
I can go to hell
ខ្ញុំអាចទៅឋាននរក
and become a demon.
ហើយក្លាយជាបិសាច។
You think I don't deserve to avenge her?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនសមនឹងសងសឹកនាងទេ?
You were trying to provoke me.
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំ
So that
ដូច្នេះ
Wu Yu won't risk his life here.
Wu Yu នឹងមិនប្រថុយជីវិតនៅទីនេះទេ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Therefore,
ដូច្នេះ
both of you can enter
អ្នកទាំងពីរអាចចូលបាន។
the next time travel again
ពេលក្រោយធ្វើដំណើរម្តងទៀត
to change history
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរប្រវត្តិសាស្រ្ត
and finish me off.
ហើយបញ្ចប់ខ្ញុំ។
You knew everything.
អ្នកបានដឹងគ្រប់យ៉ាង។
At first, I only had
ដំបូងខ្ញុំមានតែ
some vague memory fragments.
បំណែកនៃការចងចាំមិនច្បាស់លាស់មួយចំនួន។
The annihilation of Yan Yuan
ការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់ Yan Yuan
and Professor Chen and his family
និងសាស្រ្តាចារ្យ Chen និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
disappeared as if it had never happened.
បាត់​ទៅ​ដូច​ជា​មិន​ដែល​កើត​ឡើង។
It's like they've been living happily and peacefully
វាដូចជាពួកគេបានរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ និងសន្តិភាព
in a family as always.
នៅក្នុងគ្រួសារដូចរាល់ដង។
The same memory kept on emerging
ការចងចាំដដែលបានបន្តលេចឡើង
but it was different each time.
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នារាល់ពេល។
You seem to know my future moves
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ដឹង​ពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អនាគត​របស់​ខ្ញុំ
like the back of your hand,
ដូចជាខ្នងដៃរបស់អ្នក,
disrupting my plans several times.
រំខានផែនការរបស់ខ្ញុំច្រើនដង។
With all these clues,
ជាមួយនឹងតម្រុយទាំងអស់នេះ
the answer is visible.
ចម្លើយគឺអាចមើលឃើញ។
Wu Yu won't come here.
Wu Yu នឹងមិនមកទីនេះទេ។
As long as one of us
ដរាបណាយើងម្នាក់
survives,
រស់រានមានជីវិត
you're doomed to fail.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បរាជ័យ។
No.
ទេ
If it were as easy as
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលដូច
you said,
អ្នក​បាន​និយាយ,
why did you come to catch me then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកចាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ?
Why do you court your death here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ក្តីអ្នកស្លាប់នៅទីនេះ?
Let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
I know it.
ខ្ញុំដឹងហើយ។
Is it because
តើវាដោយសារតែ
time travel is coming to an end
ការធ្វើដំណើរពេលវេលានឹងមកដល់ទីបញ្ចប់
or your ability to foresee the future
ឬសមត្ថភាពរបស់អ្នកដើម្បីមើលអនាគត
is going to drain off?
នឹងត្រូវបង្ហូរ?
No.
ទេ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
The crucial point is
ចំណុចសំខាន់គឺ
the chance to save Wu Miao is wearing thin.
ឱកាស​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Wu Miao គឺ​ពាក់​ស្គម។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Wu Miao has nothing
Wu Miao មិនមានអ្វីទាំងអស់។
to do with this incident.
ពាក់ព័ន្ធនឹងឧប្បត្តិហេតុនេះ។
She never hurt Ren Jie
នាងមិនដែលធ្វើបាប Ren Jie ទេ។
as well as you.
ក៏ដូចជាអ្នកដែរ។
Yes.
បាទ។
True.
ពិត។
But, she's Wu Yu's younger sister.
ប៉ុន្តែនាងជាប្អូនស្រីរបស់ Wu Yu។
She's the only weapon that can be of my help.
នាងជាអាវុធតែមួយគត់ដែលអាចជាជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
The revenge for your loved one is just an excuse for you
ការសងសឹកចំពោះមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកគ្រាន់តែជាលេសសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
to maliciously hurt an innocent girl.
ធ្វើបាបក្មេងស្រីស្លូតត្រង់។
You're shameless.
អ្នកអៀនខ្មាស។
Yes.
បាទ។
We're all shameless
យើងទាំងអស់គ្នាគ្មានអៀនខ្មាស
and sinful.
និងអំពើបាប។
Only she and Jie
មានតែនាង និង Jie ប៉ុណ្ណោះ។
are pure.
គឺសុទ្ធ។
Like the angels.
ដូចជាទេវតា។
Nevertheless,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
what does the world bring to them?
តើពិភពលោកនាំមកនូវអ្វីដល់ពួកគេ?
It's only slander, insults and devastation.
វាគ្រាន់តែជាការបង្កាច់បង្ខូច ការប្រមាថ និងការបំផ្លិចបំផ្លាញប៉ុណ្ណោះ។
I want to send them off
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនពួកគេចេញ
before the dirty world
មុនពេលពិភពលោកកខ្វក់
sullies them.
អន់ចិត្តពួកគេ។
I'm helping them.
ខ្ញុំកំពុងជួយពួកគេ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
You're out of your mind.
អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
You're insane.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
The scene of introducing our identities
ឈុតនៃការណែនាំអត្តសញ្ញាណរបស់យើង។
should end here.
គួរតែបញ្ចប់នៅទីនេះ។
I don't want this to delay
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យរឿងនេះពន្យារពេលទេ។
the best part for Wu Yu.
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ Wu Yu ។
Wu...Wu Miao.
Wu... Wu Miao ។
Wu Miao!
វូ មៅ!
Wu Yu.
វូ យូ។
You go in alone first.
អ្នក​ចូល​ទៅ​ម្នាក់​ឯង​មុន​គេ។
Keep in touch with us.
រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយយើង។
More talking and less fighting.
និយាយ​ច្រើន​ហើយ​ឈ្លោះ​គ្នា​តិច។
So that I can learn more about the situation inside
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចស្វែងយល់បន្ថែមអំពីស្ថានភាពខាងក្នុង
and make arrangements.
និងរៀបចំ។
Wu Miao.
Wu Miao ។
Stay put.
ទុកដាក់។
If you come any further,
បើ​មក​ទៀត
I'll kill them in front of you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេនៅចំពោះមុខអ្នក។
Treat me as your only target.
ចាត់ទុកខ្ញុំជាគោលដៅតែមួយគត់របស់អ្នក។
Release them.
ដោះលែងពួកគេ។
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Do you think you can be a bystander
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជាអ្នកឈរមើល
and sit in the auditorium?
ហើយអង្គុយនៅសាលប្រជុំ?
For now, we are all
សម្រាប់ពេលនេះ យើងទាំងអស់គ្នា
on the stage.
នៅ​លើ​ឆាក។
We're all actors under the limelight.
យើងទាំងអស់គ្នាជាតួសម្តែងនៅក្រោមពន្លឺ។
Auditorium, stage.
សាលប្រជុំ, ឆាក។
They're in the theatre.
ពួកគេនៅក្នុងរោងកុន។
Wu Yu and the two ladies are on the stage.
Wu Yu និង​នារី​ពីរ​នាក់​នៅ​លើ​ឆាក។
The location should be
ទីតាំងគួរតែ
(Stage) somewhere near the limelight.
(ដំណាក់កាល) កន្លែងណាមួយនៅជិតពន្លឺ។
The suspect is possibly
ជនសង្ស័យ​ទំនង​ជា​
hiding in the auditorium.
លាក់ខ្លួននៅក្នុងសាលប្រជុំ។
An.
ក.
Lead a team to check
ដឹកនាំក្រុមទៅពិនិត្យ
the lighting box above the stage.
ប្រអប់ភ្លើងនៅពីលើឆាក។
To see whether the situation can be seen from there.
ដើម្បីមើលថាតើស្ថានភាពអាចមើលឃើញពីទីនោះ។
Yes.
បាទ។
Copy that.
ចម្លងវា។
Captain Shen.
ប្រធានក្រុម Shen ។
After Wu Yu entered the theatre,
បន្ទាប់ពី Wu Yu ចូលរោងកុន
all the entrances were locked from the inside.
ច្រកចូលទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្នុង។
Besides, the doors were installed with encrypted mechanical locks.
លើសពីនេះទៀតទ្វារត្រូវបានដំឡើងជាមួយនឹងសោមេកានិចដែលបានអ៊ិនគ្រីប។
Our colleagues are trying to break in.
សហការីរបស់យើងកំពុងព្យាយាមបំបែក។
It might take some time.
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ។
Wu Yu.
វូ យូ។
Give me more information.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានបន្ថែម។
We need some more time.
យើង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត។
Don't worry, ace student.
កុំបារម្ភអី សិស្សអាត់។
Coming next,
មកដល់បន្ទាប់,
I'll give you a multiple-choice question.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំណួរពហុជម្រើស។
I guarantee
ខ្ញុំធានា
this is the most interesting question
នេះគឺជាសំណួរដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
in your life.
ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក។
But before we start,
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម,
I'd like to introduce a new toy to you.
ខ្ញុំចង់ណែនាំប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងថ្មី។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what's on their necks?
តើមានអ្វីនៅលើករបស់ពួកគេ?
It's just a thin band.
វាគ្រាន់តែជាក្រុមស្តើងប៉ុណ្ណោះ។
Nothing special.
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ។
No, you're wrong.
ទេ អ្នកខុសហើយ។
It's a very special
វាពិតជាពិសេសណាស់។
artistic work.
ការងារសិល្បៈ។
It contains a tiny motor
វាមានម៉ូទ័រតូចមួយ
with specially designed compound gears
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ផ្សំដែលបានរចនាយ៉ាងពិសេស
to pull the steel wire.
ដើម្បីទាញខ្សែដែក។
When one wears it around the neck
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ពាក់វានៅជុំវិញក
and activates the motor,
និងធ្វើឱ្យម៉ូទ័រសកម្ម
the wire will become tightened.
ខ្សែនឹងរឹតបន្តឹង។
Also, once the device is activated,
ដូចគ្នានេះផងដែរនៅពេលដែលឧបករណ៍នេះត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
no one can stop it.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
It'll continue to tighten,
វានឹងបន្តរឹតបន្តឹង,
nonstop,
មិនឈប់,
until...
រហូតដល់...
Isn't it fun?
សប្បាយអត់?
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
Before it breaks the necks
មុនពេលវាបែកក
of your beloved sister and Tan Jiao,
របស់ប្អូនស្រីជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក និង Tan Jiao
the police can't rescue them.
ប៉ូលីសមិនអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេបានទេ។
There's only you and me here.
មានតែអ្នក និងខ្ញុំនៅទីនេះ។
Report to the leader
រាយការណ៍ទៅអ្នកដឹកនាំ
to request backup from the related experts.
ដើម្បីស្នើសុំការបម្រុងទុកពីអ្នកជំនាញពាក់ព័ន្ធ។
Now, we need to find out
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវស្វែងយល់
what the device is on their necks.
អ្វីដែលឧបករណ៍នៅលើករបស់ពួកគេ។
Yes.
បាទ។
How's it now?
ពេលនេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
Captain Shen.
ប្រធានក្រុម Shen ។
The snipers have scouted the area.
អ្នកលបបាញ់បានរុករកតំបន់នោះ។
There are no windows in the theatre.
មិនមានបង្អួចនៅក្នុងរោងកុនទេ។
It's a sealed place.
វាជាកន្លែងបិទជិត។
The reason why he chose this place
មូលហេតុដែលគាត់ជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
is that no suitable place can be found for the sniper.
គឺថាគ្មានកន្លែងសមរម្យអាចត្រូវបានរកឃើញសម្រាប់អ្នកលបបាញ់នោះទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
Well.
អញ្ចឹង។
Keep on searching for other entrances to the theatre.
បន្តស្វែងរកច្រកចូលផ្សេងទៀតទៅកាន់រោងកុន។
Also,
ផងដែរ
check with the cybercrime unit
ពិនិត្យជាមួយអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណិត
to see if they've found the identity of the suspect.
ដើម្បី​ដឹង​ថា​តើ​ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​អត្តសញ្ញាណ​ជនសង្ស័យ​ឬ​អត់។
Got it.
យល់ហើយ។
Wu Yu.
វូ យូ។
The question of the day is
សំណួរនៃថ្ងៃគឺ
you only have a key
អ្នកគ្រាន់តែមានកូនសោប៉ុណ្ណោះ។
and before the countdown ends,
ហើយមុនពេលការរាប់ថយក្រោយបានបញ្ចប់
you have the chance
អ្នកមានឱកាស
to insert the key
ដើម្បីបញ្ចូលសោ
in one of their devices
នៅក្នុងឧបករណ៍មួយក្នុងចំណោមឧបករណ៍របស់ពួកគេ។
to save only one of them.
ដើម្បីរក្សាទុកតែមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
Simultaneously, another device
ក្នុងពេលដំណាលគ្នាឧបករណ៍ផ្សេងទៀត។
will be activated.
នឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
Captain Shen.
ប្រធានក្រុម Shen ។
The cybercrime unit sent us the information.
អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណិតបានបញ្ជូនព័ត៌មានមកយើង។
They found a netizen
ពួកគេបានរកឃើញអ្នកលេងអ៊ីនធឺណិត
named Captain Jack Sparrow
បានដាក់ឈ្មោះថា Captain Jack Sparrow
and identified him as the suspect.
ហើយ​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ជន​សង្ស័យ។
They have hacked the account
ពួកគេបានលួចចូលគណនី
and managed to track down the person's identity.
និងគ្រប់គ្រងដើម្បីតាមដានអត្តសញ្ញាណរបស់បុគ្គលនោះ។
The person's real name is Duan Yunying.
ឈ្មោះ​ពិត​របស់​មនុស្ស​នោះ​គឺ Duan Yunying។
Got you.
ទទួលបានអ្នក។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
you have a plan
អ្នកមានផែនការ
running in your mind, right?
រត់ក្នុងចិត្តមែនទេ?
If you do nothing,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ,
the two devices will be activated simultaneously
ឧបករណ៍ទាំងពីរនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
when the countdown is over.
នៅពេលដែលការរាប់ថយក្រោយបានបញ្ចប់។
If you don't cooperate with me in this show,
ប្រសិនបើអ្នកមិនសហការជាមួយខ្ញុំក្នុងកម្មវិធីនេះទេ
the remote control in my hand
ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
will switch on the devices immediately
នឹងបើកឧបករណ៍ភ្លាមៗ
to take away their lives.
ដើម្បីយកជីវិតរបស់ពួកគេ។
You can come up to the stage now.
អ្នកអាចឡើងមកលើឆាកឥឡូវនេះ។
The game starts now.
ហ្គេមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Miao, are you alright?
Miao តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yu, I'm scared.
យូ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Don't be scared. I'm here for you.
កុំភ័យខ្លាច។  ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Wu Yu.
វូ យូ។
This guy is out of his mind.
បុរសម្នាក់នេះអស់ចិត្តហើយ។
Don't care about me
កុំខ្វល់ពីខ្ញុំ
Save Wu Miao now.
រក្សាទុក Wu Miao ឥឡូវនេះ។
I'll save the two of you.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកទាំងពីរ។
Don't waste your time.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
I've told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
that even if you use
ដែលសូម្បីតែអ្នកប្រើ
the strongest hydraulic scissors in this world,
កន្ត្រៃធារាសាស្ត្រខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោកនេះ
it'll take you ten minutes to break it.
វានឹងចំណាយពេលដប់នាទីដើម្បីបំបែកវា។
Make your choice now.
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Mr. Wu Yu.
លោក Wu Yu ។
Today, only one girl will die.
ថ្ងៃនេះមានតែក្មេងស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងត្រូវស្លាប់។
The survivor
អ្នករស់រានមានជីវិត
is decided by you.
ត្រូវបានសម្រេចចិត្តដោយអ្នក។
You're the judge
អ្នកគឺជាចៅក្រម
and also the executioner.
ហើយក៏ជាឃាតករផងដែរ។
I'm just an audience.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទស្សនិកជនប៉ុណ្ណោះ។
It's fun, right?
សប្បាយណាស់មែនទេ?
Scoundrel!
ចំអក!
I know it's hard
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់។
to abandon your loved one.
បោះបង់ចោលមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
From what I know,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
you just got engaged the day before yesterday, right?
ទើបតែភ្ជាប់ពាក្យកាលពីម្សិលមិញទេ?
You can't bear her dying for sure.
អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​នាង​បាន​យ៉ាង​ប្រាកដ។
Are you going to give up on your sister then?
តើ​អ្នក​នឹង​បោះបង់​បងស្រី​របស់​អ្នក​?
You have risked your life for her
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់នាង
and it's going to become a joke now.
ហើយវានឹងក្លាយជារឿងកំប្លែងឥឡូវនេះ។
Wu Yu.
វូ យូ។
Don't let him influence you.
កុំឱ្យគាត់មានឥទ្ធិពលលើអ្នក។
Save Miao now.
រក្សាទុក Miao ឥឡូវនេះ។
Think about what we have done so far
គិតអំពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើកន្លងមក
and our goal.
និងគោលដៅរបស់យើង។
Just leave me.
ទុកខ្ញុំចោល។
Rescue Miao now.
ជួយសង្គ្រោះ Miao ឥឡូវនេះ។
If I were you,
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
I'd choose Wu Miao.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Wu Miao។
Can't you travel back in time?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើដំណើរត្រលប់មកវិញបានទេ?
You can restart every time, after all.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញរាល់ពេល បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
However, the pain she's enduring now
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក្តី​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​នាង​កំពុង​តែ​ស៊ូទ្រាំ​នៅ​ពេល​នេះ។
is real.
គឺ​ពិត។
She suffers the pain genuinely.
នាងទទួលរងការឈឺចាប់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
you have two minutes left to make your choice.
អ្នកមានពេលពីរនាទីទៀតដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
Within two minutes,
ក្នុងរយៈពេលពីរនាទី,
you can save one of them.
អ្នកអាចរក្សាទុកមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
Wu Yu.
វូ យូ។
Wu Yu, look at me.
Wu Yu មើលមកខ្ញុំ។
Listen.
ស្តាប់។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you can make the choice wisely.
អ្នកអាចធ្វើការជ្រើសរើសដោយឈ្លាសវៃ។
You must save Miao.
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Miao ។
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
Please trust me too.
សូមជឿខ្ញុំផងដែរ។
We can't let the murderer off the hook easily.
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​ឃាតក​គេច​ខ្លួន​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
Like what he said just now,
ដូចអ្វីដែលគាត់និយាយនៅពេលនេះ
the prime point of our time travel
ចំណុចសំខាន់នៃការធ្វើដំណើរពេលវេលារបស់យើង។
is to rescue Miao.
គឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Miao ។
She's a simple
នាងសាមញ្ញ
and beautiful existence.
និងអត្ថិភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
She must survive.
នាងត្រូវតែរស់។
You must survive too.
អ្នកក៏ត្រូវរស់ដែរ។
I...I will.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹង។
Wu Yu.
វូ យូ។
Did you forget
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច
that I can foresee the future?
តើខ្ញុំអាចមើលអនាគតបានទេ?
I saw it this time.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​លើក​នេះ។
I saw the final scene of this travel.
ខ្ញុំបានឃើញទិដ្ឋភាពចុងក្រោយនៃការធ្វើដំណើរនេះ។
You, me
អ្នក, ខ្ញុំ
and Miao
និង Miao
are safe and sound in the end.
មានសុវត្ថិភាព និងសំឡេងនៅទីបញ្ចប់។
Believe in me.
ជឿលើខ្ញុំ។
I can't let you take the risk.
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកប្រថុយនោះទេ។
I can't let you
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបានទេ។
suffer this pain.
ទទួលរងការឈឺចាប់នេះ។
As long as you're by my side,
ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
I have no pain,
ខ្ញុំគ្មានការឈឺចាប់,
but sweet memories.
ប៉ុន្តែការចងចាំដ៏ផ្អែមល្ហែម។
Do you still remember
តើអ្នកនៅចាំទេ?
we were watching the fireworks by the lakeside?
យើងមើលកាំជ្រួចនៅមាត់បឹង?
Even though
ទោះ​បី​ជា
you broke up with me there,
អ្នកបានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះ
it's still the most wonderful memory
វានៅតែជាការចងចាំដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
in my life.
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
And also we danced on the deck,
ហើយពួកយើងក៏រាំនៅលើទូក
released the sky lantern by the shore,
បង្ហោះគោមមេឃនៅមាត់ច្រាំង
and watched the beautiful rainbow together.
ហើយបានទស្សនាឥន្ទធនូដ៏ស្រស់ស្អាតជាមួយគ្នា។
Wu Yu, do you know that?
Wu Yu តើអ្នកដឹងទេ?
Some people can't experience
មនុស្សខ្លះមិនអាចមានបទពិសោធន៍
all those sweet moments in their entire lives,
គ្រាដ៏ផ្អែមល្ហែមទាំងនោះក្នុងជីវិតទាំងមូលរបស់ពួកគេ
but I did.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ។
Because I met you.
ដោយសារតែខ្ញុំបានជួបអ្នក។
Wu Yu.
វូ យូ។
I never regret what I've done.
ខ្ញុំមិនដែលស្ដាយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
I'm willing to.
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
Thirty seconds left.
នៅសល់សាមសិបវិនាទី។
Wu Yu.
វូ យូ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll wait for you on the island.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅលើកោះ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Don't worry. We're all set.
កុំបារម្ភ។  យើងរួចរាល់ហើយ។
No matter who you choose,
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា,
we'll save the other one
យើងនឹងរក្សាទុកមួយផ្សេងទៀត
immediately.
ភ្លាមៗ។
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
Please trust me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Wu Yu.
វូ យូ។
One team goes over there.
ក្រុមមួយទៅទីនោះ។
One team follows me.
ក្រុមមួយដើរតាមខ្ញុំ។
♪May time flies♪
♪ ពេលវេលាហោះហើរទៅ ♪
♪May you appear before me♪
♪សូមឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪May you hold my hands♪
♪សូមឱ្យអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪As you take the oath♪
♪ដូចដែលអ្នកបានស្បថ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪គ្រប់ពេលដែលអ្នកជួបខ្ញុំ♪
♪May you have a space♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានកន្លែង♪
♪To watch my previous love life♪
♪ដើម្បីមើលជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានប្រាជ្ញា♪
♪To see when we will meet♪
♪ ដើម្បីដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នានៅពេលណា ♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
♪May you travel far and wide♪
♪ សូមអោយអ្នកធ្វើដំណើរទៅទីជិតទីឆ្ងាយ ♪
♪To witness all flavors of love♪
♪ ដើម្បីទស្សនាគ្រប់រសជាតិនៃក្តីស្រលាញ់♪
♪May you travel with me♪
♪សូមឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ♪
♪For the blissful moments to come♪
♪សម្រាប់ឱកាសដ៏រីករាយនាពេលខាងមុខ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
♪ តើពាក្យសម្បថរបស់អ្នកណា?♪
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
♪ តើស្នេហារបស់យើងមានជម្រៅប៉ុណ្ណា ហើយនេះជាចំណងដៃអ្នកណា?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Whose and whose trial of love is this?♪
♪ តើការសាកល្បងស្នេហានេះជាអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំដូចយើងចែងចាំង ♪